Bentornato Lincoln è una delle cose migliori che è successo al mercato del lavoro.
Ora, a seconda della tua posizione geografica, vedrai diversi livelli di attività per Linked-In.
Quindi questo è qualcosa che dovrai considerare per te stesso e assicurarti che il collegamento sia una buona opzione
per la tua posizione.
Ora diamo un'occhiata a Linked-in in modo che possiamo parlarne e anche per vedere se è un'opzione praticabile per
te stesso.
Il modo migliore per vedere se vale la pena investire in un profilo LinkedIn è
in realtà solo fare una ricerca di lavoro e qui puoi fare tutti i tipi di filtri.
Ma se vado a tutti i filtri puoi cercare i lavori in base alla tua posizione e al tipo di
lavoro che stai cercando se ci sono lavori allora forse hai bisogno di un profilo LinkedIn perché questo
è un ottimo modo per applicare a lavori che puoi farlo su LinkedIn ma anche i reclutatori ti
contattano tramite Linked-In, che in realtà accade molto.
E ne parleremo un po 'più tardi.
Personalmente ritengo che Linked-In sia al cento per cento migliore dei curriculum ed è qualcosa che ogni singola
persona dovrebbe avere.
Soprattutto se si desidera un lavoro e l'industria della tecnologia e, a proposito, io non sono uno specialista quando si tratta
di Linked-In e ci sono molte persone nei libri che parlano di come ottimizzare queste cose.
Tuttavia, se realizzi le cose abbastanza bene scoprirai che sarai contattato dai reclutatori costantemente
su Linked-in.
In realtà devo aggiungere al mio profilo un po 'di reclutatori, per favore, perché siamo stati contattati così spesso
da reclutatori dalla mia esperienza di conversazione con altre persone.
Quando hai un buon profilo su LinkedIn verrai contattato per offerte di lavoro che ancora una volta è
una grande cosa avere nel retro della tua tasca come un modo in più per aumentare le probabilità di ottenere un colloquio.
Quindi ecco le chiavi per Linked-In veloce e veloce.
Il numero uno è cercare posti di lavoro e applicare i lavori tramite LinkedIn.
Ancora una volta ti ho mostrato come farlo.
Puoi vedere quali lavori sono disponibili e in realtà applicare a loro direttamente collegati in è molto simile al tuo
curriculum quindi dovrebbe avere elementi molto simili sul tuo curriculum.
Qualunque cosa completa il tuo profilo.
Beh, dovresti aggiungerlo qui come ho fatto per me stesso.
Ora la cosa interessante qui è che i reclutatori di altre aziende e i reclutatori di tecnologia di solito cercano Linked-In
per i candidati e quello che fanno sono loro.
Ricerche di parole chiave.
Quindi, se sono un recruiter in cerca di uno sviluppatore Python, ho intenzione di google sviluppatore Python
e forse controllare un profilo Linked In.
Come è la parola Python in essa.
Forse controllerò che se scorressi quaggiù le loro abilità al chiuso dove sono.
Quelle capacità nel sostenere che questa persona ha Python e forse se questa persona ha cambiato il proprio profilo di
recente e questo è un piccolo trucco.
Aggiorna il tuo profilo ogni settimana quando cerchi un lavoro su Linked-In poiché verrà visualizzato
nei risultati di ricerca di un reclutatore.
Quindi, anche se si tratta di un piccolo cambiamento, come solo un piccolo refuso o un piccolo spazio, verrà visualizzato come
un profilo aggiornato.
E i reclutatori vedranno che questa persona ha cambiato di recente il proprio profilo, il che significa che è più probabile
che stiano cercando un lavoro e sono più propensi a contattarti.
In pratica, puoi farlo ogni due giorni quando cerchi un lavoro in modo che aumenti le
probabilità che tu riceva i risultati di ricerca dei reclutatori.
Vuoi anche includere le parole chiave che i reclutatori stanno cercando e ho un esempio qui per
te se passo a una delle mie posizioni qui.
Ho una lista dei miei strumenti preferiti nel 2017.
E in realtà ho fatto questo in modo strategico perché tutti questi strumenti che sto usando sono ora parole
chiave che se un recruiter o aziende cercano qualcuno con esperienza di Mongo DB o forse server meno architettura o Firebrace o una
di queste cose il mio profilo include quelli così io sto andando a vedere in quei risultati.
Quindi pensaci in questo modo.
Quali sono le parole chiave che ti renderanno più accessibile.
Alla fine cerca di ottenere raccomandazioni da altre persone.
Invia messaggi ai tuoi amici, colleghi o colleghi e chiedi loro di farti riferimento.
Che i reclutatori o le aziende leggeranno questo, ma ancora una volta quando il tuo profilo compare nelle ricerche, è più
probabile che sia classificato più in alto perché hai questi consigli.
Tra l'altro, queste abilità e questi approcci sono cose che di solito vengono acquisite da persone come le
connessioni su Linked-In.
È davvero difficile ottenere questo numero.
Quindi in realtà ho creato un piccolo gruppo per noi, dove se andassi a gruppi
e, a proposito, Linked-in aggiornerà questi elementi in modo che cambierà molto probabilmente da come lo vedi nel video.
E qui abbiamo membri con cui è possibile connettersi e che in realtà chiedono consigli e testimonianze per
aumentare nuovamente il profilo di LinkedIn.
Finalmente qualcosa di cui parleremo nella sezione email, ma alcuni dei modi migliori per ottenere
posti di lavoro sono non solo e-mail ciecamente alle aziende che non sanno nulla su come ottenere referral o
essere indirizzati da qualcuno all'interno dell'azienda è uno dei migliori modi per farlo.
E per me stesso non sono molto socievole.
Non mi piace molto il networking e andare agli eventi o forse forse non conosco qualcuno in un'azienda e
non c'è modo per me di ottenere un rinvio.
Well Linked-In ci consente di farlo semplicemente cercando NetMlix.
Voglio lavorare su Netflix.
Fare clic su questa azienda o, in realtà, se torniamo indietro e facciamo Netflix e clicchiamo su Netflix nelle
persone cercherò persone che lavorano in Netflix se funziona.
Sei un po 'lento lì e vedo qui persone che lavorano effettivamente su Netflix e alcune mie connessioni con loro
vedo che ho connessioni condivise e posso inviare messaggi a qualcuno con cui posso connettermi.
Posso anche vedere che questa persona è in realtà un reclutatore e Netflix e ho una sorta di
connessione condivisa.
Forse ho visto il suo messaggio e vedere se posso avere una presentazione o forse posso passare il mio curriculum su
di lei o impostare un'intervista telefonica.
In altre parole, Linked-In ci consente di vedere che abbiamo amici in comune e che non possiamo
garantire la reciproca credibilità o forse contattare direttamente qualcuno.
Netflix che può farci avere un colloquio.
Ancora una volta si tratta di essere strategici ed efficienti e di fare ciò che la maggior parte delle persone non è disposta a
fare e che ti farà alzare in piedi.
Tutto ok.
Quindi per rivedere aggiorna il tuo profilo di LinkedIn con le competenze che hai.
E in base ai lavori a cui ti rivolgi, i reclutatori useranno Linked-in per cercare candidati e
cercheranno sempre utenti che hanno cambiato di recente i loro profili, poiché segnala loro che questa
persona sta cercando un lavoro.
E anche cercare di includere le abilità rilevanti e avere quelle parole chiave pronte in modo da farti vedere in
quelle ricerche le tue anime.
Puoi anche applicare i lavori direttamente tramite Linked-In.
E puoi anche trovare persone o aziende per le quali vuoi lavorare per poterti connettere con
un messaggio o ricevere referral da Ancora qualcosa parleremo un po 'più in dettaglio nella nostra sezione email usando
uno strumento come questo che ti permette di essere scoperto mentre stai dormendo ottimizza le tue possibilità di ottenere
interviste senza farti passare un sacco di tempo a cercare di ottenere nuovamente quelle interviste in modo da poterti concentrare sulle
cose che contano veramente.
Vedrò nel prossimo video Buh-Bye.